+++
title = "चूतमे यी सन्तोसालु सॊरिदिनुण्डि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "केदारगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05768&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
केदारगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 589-4  
सम्पुटमु- 13-470
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चूतमे यी सन्तोसालु सॊरिदिनुण्डि    
ऐते नेमे सवतुल मदि मनमेले    
॥पल्लवि॥    
सति तिट्टु लतनिकि चवुलै वुण्डँगानु    
मतिलोन वगवँग मनकेल    
यितवै यीपॆगुम्पॆन कितँडु लोँगुचुण्डँगा    
कुतिलकुडुव नेले कॊम्मलाल मनमु    
॥॥    
आपॆ सेसे वुद्दण्डालु आतँडोरुचुकुण्डँगा    
कोपमेले मनकुनु कोपुलनुण्डि    
वोपि यालियाज्ञ मगँडॊट्टि जवदाटँडु    
आपसोपालेले मन मन्दरिलो वारमु    
॥॥    
कॊङ्गापॆ वट्टि तिय्यँगाँ गूचुण्डातँडु लोँगाँगा    
पङ्गिञ्चनेले मनमु पलुमारुनु    
यॆङ्गिलि मोविच्चॆ नापॆ यॆनसि श्रीवेङ्कटेशुँ    
डङ्गदेले येलिरिद्दरट्टे मनमुलनु    
॥॥
</details>
